Fonte Pure Power, 700W, RGB, Black, PP-PSU700-RGB, Você está pronto para elevar sua experiência de jogo a um novo nível? Apresentamos a fonte de alimentação Pure Power 700W RGB, a escolha definitiva para gamers que exigem potência confiável, eficiência energética e estilo incomparável.

Placa Mãe MSI A520M-A PRO, AMD AM4, mATX, DDR4, A Placa-Mãe MSI A520M-A da série PRO ajuda os usuários a trabalhar de forma mais inteligente, oferecendo uma experiência única em eficiência e produtividade para usuários DIY. Seu funcionamento estável e montagem de alta qualidade, fazem com que a Placa-Mãe MSI A520M-A PRO ofereça muito mais que fluxos de trabalho profissionais otimizados: são menos problemas para o usuário e máxima longevidade.

Processador Intel Core i7-12700KF, 3.6GHz (5.0GHz Max Turbo), Realize mais, com maior desempenho. Velocidades do clock incrivelmente rápidas e uma arquitetura de núcleo revolucionária permitem que você converse com estabilidade, transmita e grave sem sacrificar a jogabilidade. Até 5,0 GHz velocidade máxima do clock com 12 núcleos e 20 threads

Placa de Vídeo RTX4060 1-Click OC 2X TecLab Lite GALAX NVIDIA GeForce, Equipada com uma memória GDDR17 de 8 Gbps 128GB e 6 bits, a GeForce RTX 4060 1-Click OC 2X suporta até 2490MHz para o seu exclusivo OC de 1 clique, com um cooler de slot duplo leve e as ventoinhas duplas de 92 mm, tornando-se o 2º design mais compacto das placas gráficas GALAX GeForce RTX série 40

Memoria Mancer Lumina, RGB, 16GB (2X8GB), DDR4, 3200MHz, Você está preparado para dar aquele upgrade no seu PC de uma das maneiras mais fáceis, econômicas e simples? Pois o Kit Memória Mancer Lumina possui iluminação RGB e cada memória foi projetada especialmente para melhorar a performance do seu PC, assim como as suas próximas gameplays.

Gabinete Office Rise Mode X1 Black, Mini Tower, M-ATX, Garanta um fluxo de ar otimizado e temperaturas baixas em seu sistema com suporte para até 3 ventoinhas, e conte com a compatibilidade com placas-mãe M-ATX e ITX, onde suporta uma ampla variedade de placas-mãe para atender às suas necessidades.

Mouse Gamer Sem Fio Logitech G703 LIGHTSPEED com RGB LIGHTSYNC, O mouse gamer sem fio Logitech G703 LIGHTSPEED agora inclui o sensor de última geração HERO 25K com rastreamento 1:1, IPS de 400 e máxima de 25.600, além de suavização, filtragem e aceleração nulas. A tecnologia sem fio LIGHTSPEED fornece uma taxa de transmissão de 1ms sem comprometer o peso, a duração da bateria ou a latência

Hyper X, TECLADO MECANICO HYPERX ALLOY ORIGINS 60, Formato compacto 60%, Switches mecânicos HyperX, Corpo completo de alumínio aeronáutico, Keycaps PBT de duplo disparo com funções secundárias impressas nas laterais , Teclas com iluminação RGB com efeitos radiantes.

Monitor Samsung Odyssey G3", 27", 180Hz, 1ms,Ajuste de Altura,Freesync,DP,HDMI,FHD, Velocidade nas cenas. A taxa de atualização de 180 Hz elimina o atraso para uma jogabilidade emocionante com ação ultra-suave. Ataque os inimigos assim que os vir com um tempo de resposta de 1 ms (MPRT) para quadros com o mínimo de desfoque

Headset Gamer Sem Fio Logitech G Astro A50 X LIGHTSPEED + Base Station, Com Conexão Bluetooth e HDMI 2.1 Passthru, Tecnologia PLAYSYNC, Multissistema simultâneo: PLAYSYNC XBOX | PS5 | PC ao mesmo tempo. Mantenha-se conectado a todas as suas plataformas e toque entre elas com controles integrados
Drivers de áudio PRO-G GRAFENO: Clareza e sensibilidade inovadoras para separação precisa de áudio, localização e precisão de tempo (40 mm de diâmetro)

Mouse Pad Gamer Speed Extra Grande Desk Pad Profissional com Borda Costurada, Melhore sua experiência de jogo com o tapete gamer extra grande GAXMARK. Fabricado com materiais de alta qualidade, ele oferece uma superfície lisa e precisa para o seu mouse, garantindo movimentos rápidos e sem interrupções. Suas bordas costuradas proporcionam maior durabilidade e evitam o desgaste com o tempo

ELG, F80N, Suporte Ergonômico Articulado de Mesa com Pistão a Gás, Design Compacto e Retrátil para Monitores de 17'' a 35'', SUPORTE ARTICULADO DE MESA: Ele permite ajustes suaves de altura (150mm a 410mm) e posição, facilitando a ergonomia com movimento de braço articulado e amortecedor a gás, trazendo conforto e praticidade.